❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
(6 වන කථාංගය)
ඇතුළට එන්න.
මොකක්ද? එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා ආසන පටි දාගන්න හොඳ නැද්ද? - මොකක්ද?
හරි. ඔව්.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මෙම මාර්ගයේ.
ඇයි ඔයා මං දිහා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මොකද මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මට කෘතඥ වෙනවාද? මොකටද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒකට වගකිව යුතුද?
ඔව්.
එහෙනම් මම ඔයාට මේ කෑමෙන් සංග්‍රහ කරන්නම්.
- මිස් මොක්. - ඔව්?
ඔවුන්...
අපේ ෆොටෝ ගන්නවද?
ඊළඟ මේසයේ සිටින අය.
අපි දැන් මේක කන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඒක නරක ඡායාරූපයක්ද?
අපි තව එකක් ගනිමු.
නැහැ. ඔවුන් ආහාරවල ඡායාරූප ගන්නවා.
හේයි.
හරි හරී.
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඇය ගනුදෙනුකරුවන්ට යමක් අවශ්‍ය දැයි පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
මම හිතන්නේ නැහැ.
හරිද? එයා අපි ළඟට එනවා නේද?
ගෝෂ්.
හරි. මිනිස්සුන්ට එක රැයකින් වෙනස් වෙන්න බෑ.
අපි ප්‍රධාන කෑම ඉක්මනින් ඉවර කරලා යමු.
නමුත් මට ආරංචි වුනා මේ අවන්හලේ විශිෂ්ට අතුරුපස තියෙනවා කියලා.
මම මේ අවට සුදුසු අතුරුපස කඩයක් දන්නවා.
මේක බාර් එකක් නේද?
(කුකුල් මස් කුකුල් මස්)
මාත් එක්ක එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේ තෙල් සහිත කෑම කෑවට පස්සේ,
තාල පිරිසිදු කිරීමට ඔබ කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කළ යුතුය.
නමුත් ඔයා පිරුණේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද අපි මෙතනට ආවේ කෑම ගන්න කියලා?
මෙතන ඉන්න වේටර්වරියන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මෙතන හැමෝම බීලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔවුන් අනෙක් අය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
හරිද. මම ඔයාට කෝක් ඇණවුම් කරන්නද?
මට අද බොන්න ඕන.
(දුම්රිය මාර්ගය දිගේ, මත්පැන් දිගේ)
ඒ කොහොම වුණත්, මම ඔයාට කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් ස්යුං ​​ජු ඔයාගේ ඇත්ත නම නේද?
කිම් දෝ හා යනු වේදිකා නාමයක් විය යුතුය.
මම එළියේ ඒ නමින් ඔයාට කතා කළොත් මිනිස්සු ඔයාව අඳුනගන්න ඉඩ තියෙනවා.
මම ඔයාට ඔයාගේ ඇත්ත නමින් කතා කරන්නද?
නෑ. මට කිම් දෝ හා කියලා කතා කරන්න.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මගේ වැඩේ බලාගන්න ඕන කියලා කිව්වේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ගෙදරින් ගියේ?
ඔයා හැසිරුනේ අමුත්තෙකු වගේ. ඇයි?
මගේ අතීතයේ දුෂ්කර කොටසක් මට මතක් විය.
මට කණගාටුයි.
ඒක ගෑනු ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නයක් නේද?
නෑ. ඔයා මට කියන්න අකමැති නම්, ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඒක සයොන් ගැන නේද?
ඔයයි සයොන්යි ගොඩක් කාලයක් ආශ්‍රය කළා, ඒත් ඔය දෙන්නගේ වෙන්වීම හරිම දරුණුයි.
නමුත් ඇය ඔබෙන් වෙන්වීමට ප්‍රමාද වීම ගැන පසුතැවුනා.
ඉතින් ඇය ඔයාව ගන්ග්නියුන්ග් දක්වාම ගෙන්න ගත්තා.
එච්චරයි. එහෙම නේද?
නැත.
එහෙනම් මම ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් දැක්ක දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ එකක් තිබුණා.
ඔයා එයාගේ නමට හදවත් එකතු කළා.
ඔහ්, ඒක.
ඇය ඒක කළේ මගේ අවසරයකින් තොරවයි.
ඊට පස්සේ සයොන්ට මුල ඉඳන්ම ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා හෝ කිසිවෙකුට කැමති වී තිබේද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඔබ කාන්තාවක් කැමති නම් ඇය සමඟ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි වගේ.
දෙයියනේ, කොච්චර ලස්සනද.
සමාවෙන්න?
ඔයා කතා කරන්නේ ඉස්සන් ගැනද?
නැත.
ඔබේ අත්.
ඔයා හොඳටම බීලා. මේක කන්න.
මොකක්ද? මේ හදවතේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද ඔච්චර බීලා හිටියේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
හේයි, මිස් මොක්.
ඔයාට හරි ද?
මොක් මහත්මිය.
කුමක් ද?
(මෝටලය)
(හෝටලය)
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
කිම් මහත්මයා?
මේක හීනයක්ද?
මම Home.
ඔයා හොඳින්ද?
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයාගේ ජැකට් එක පිහදාගන්න. හරිද?
අයිස්ක්‍රීම්.
කුමක් ද?
මොක් මහත්මිය.
අයිස්ක්‍රීම්.
මෙතන.
තව.
කිම් මහතා.
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මට අයිස්ක්‍රීම් අරන් දුන්නා.
ඔයා මටත් මගේ ප්‍රියතම එක දුන්නා. වැනිලා.
ඔයාම තමයි ඒක තෝරගත්තේ.
අපි කෑම නවත්තලා ගෙදර යමු.
ඔබගේ මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.
අපි බලමු.
කුමක් ද?
මුරපදය සෙමින් ඇතුළු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එතන.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
හත, බිංදුව, බිංදුව, හතර, දෙක, අට. මම ඒක නිවැරදිව දැම්මා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හත, බිංදුව, බිංදුව, හතර...
ඔව්. අපිට තේරුණා.
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
කුමක් ද...
මම...
නැත.
(සයොන් හි කළමනාකරු කිම් මින් සූ)
අද සයොන්ගෙ කාලසටහනේ මොනවද තිබුණේ?
"සංගීත සංදර්ශනය" සහ "තරු විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාව" සඳහා පූර්ව පටිගත කිරීමකි.
ඇය දැන් ඇයම නොවන්නට ඇත.
මම මොකද කරන්න ඕන? එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මේ අවස්ථාවේදී අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඇගේ සියලු කාලසටහන අවලංගු කරන්න.
හරි. එයා වේදිකාව මත ලිස්සා ගිහින් ටික වෙලාවකට කලින් එයාගේ කකුල තුවාල වුණා.
තුවාලය තවත් නරක අතට හැරිලා කියලා කියන්න, ඒ නිසා දැන් එයාට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඇගේ සෞඛ්‍යය ගැන ඔවුන්ට නිදහසට කරුණක් දෙන්න.
අපි වෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
මම කරපු දෙයක් තියෙනවා නම්,
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙනවද?
මම ඊළඟ වතාවේ වඩා හොඳ වෙන්නම්.
මම දේවල් කරන එක නවත්තන්නම්.
ඔබ අකමැති වූ දේ
කරුණාකර මා වෙත නැවත පැමිණ මට ගැඹුරු වැළඳගැනීමක් කරන්න.
ගායකයෙක් විදිහට මම ඔයාව අගය කරනවා.
සහ මිතුරෙකු ලෙස.
නමුත් කාන්තාවක් ලෙස නොවේ.
එයා මට කැමතියි...
ගායකයෙකු ලෙස සහ මිතුරෙකු ලෙස.
ඉතින් තාක්ෂණිකව, ඔහු මට කැමතියි.
හරිද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - මම ඔයාට කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඇය ඒකට කැමති වුණා.
ආයුබෝවන්.
(හැන්ගෝවර් වේලාව, සුබ උදෑසන සත්කාරය)
(රෙඩි-වන්, ගේජුක්කං)
පෙරදිග මුද්දරප්පලම් ගස් තේ හැන්ගෝවර් වලට හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මේකෙත් ඒක තියෙනවා.
තරුණ ජේ, මට සමාවෙන්න. ඔයාට මට මේ බිල කඩන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට අනිත් දවසෙත් කිව්වා.
මම හැමදාම උදේට බැංකුවට යනවා...
ඒවා කාසි බවට පත් කිරීමට පෝලිමේ රැඳී සිටින්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඔබට ආපසු දෙන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
නමුත් ඔබ සැමවිටම මට පාන් ගෙන එයි.
මට රසවත් පාන් ගොඩක් තියෙනවා. ඒවායින් සමහරක් අලුත්.
ඔයා ක්‍රීම් බනිස් වලට කැමතිද?
කුමක් ද?
මගේ බේකරියේ ඊට වඩා හොඳ ක්‍රීම් බනිස් තියෙනවා.
ඊට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
- හරි. - ඔයාගේ කාසි ගන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
මේ ක්‍රීම් බනිස් එක වෙනස්ම මට්ටමක තියේවි.
උත්සහ කරන්න.
මම ඒක ගෙදරදීම කන්නම්.
නෑ. උණු උනාම රස වැඩියි.
ඒක ලොකු වෙනසක් ඇති කරනවා.
උත්සහ කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
- මොකක්ද? - මම ඔයාගේ මූණ සංසන්දනය කළොත්...
මගේ පාන් වලට,
මගේ මූණ නම් කඩේකින් ගන්න පාන් වගේ වෙයි.
ඔයත් හරිම ලස්සනයි.
මගේ පාන් වලින් පරිපූර්ණත්වය සොයා යා හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා...
අවම වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට පොදු මුහුණක් නොමැත.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඔයා හුරුපුරුදු වගේ පේනවා.
ඔයා මට අර ඇඹරුණු ඩෝනට්ස් අනිත් දවසෙත් දුන්නා.
මම ඒවා රස වින්දා.
මම කළාද?
නවත් වන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
මම කොහොමත් මෙහෙට එන්න හිටියේ. ඔයා මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න.
මට බඩගිනියි. ඔයා මට පොලොක් රෝ බෑගට් එකක් පැත්තකින් තියලා දැම්මා නේද?
ඔව්.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
ඕ. බායි.
හේයි, ඒ කවුද?
ඒ කඩවසම් මිනිහා කවුද?
කිරි පාට සමක් තියෙන එයා කුමාරයෙක් වගේ පේනවා!
ඔයා කැමති ලෙදර් ජැකට් එකක් ඇඳලා හොඳට පේන, ටැන් කරපු පිරිමින්ට.
නැහැ, ඒ මගේ වර්ගය.
ඔහුට කුමාරයෙකුගේ මුහුණක් තියෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු හොඳ කෑම ගොඩක් කාලා ඇති කියලා.
- ඇයි? - එන්න. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහු හිසේ සිට පාදාන්තය දක්වා නිර්මාණකරුවන්ගේ ඇඳුම් ඇඳ සිටී.
කාරණය නම්, එය ඔහුට ගැලපෙන්නේවත් නැත.
ඒක මට වඩාත් ගැලපෙනවා නේද?
එයා ආයෙත් මෙහෙ ආවොත්, ඔයා මට කතා කරන්නම ඕන.
- හරිද? - ඒක කපලා දාන්න.
මගේ පොලොක් රෝ බෑගට් එක දෙන්න.
හේයි.
මට උදේට කිසිම හමුවීමක් නැහැ නේද?
මම ඊයේ රෑ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මම පරක්කු වෙයි. සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මට හොඳටම බඩගිනියි.
වෙඩි තියන්න. මේ මොකක්ද මේ සද්දේ?
මොක් සොල් හී මහත්මිය.
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
ඊයේ ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න එයා මෙහෙ ඉන්නවද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔව්. මම කිසිම දෙයක් මතක නෑ වගේ රඟපාන්නම්.
ඒ මොකක්ද? තාම ගොඩක් කලින් නේද?
දැන් දවල් වෙලා.
දවල්ට ඔයාව ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
අපි එකට බීපු හැන්ගෝවර් සුප් එක.
මම තවත් හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාර කිහිපයක් ද ලබා ගත්තා.
සහ...
ඔයා ඔයාගේ මුරපදය වෙනස් කරන්න ඕනේ මොකද මම දැන් තියෙන එක දන්නවා.
ඉන්න, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ කම්මුල මෙතන...
ඔහ්, ඒකෙ අනිත් පැත්තද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් තවත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
tteokbokki පැල්ලමක් ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
(රෙඩි-වන්, ගුඩ් මෝනින් කෙයාර්)
සර්, අපරාධ විමර්ශන අංශයට නිල ලිපියක් තියෙනවා.
- කන්ග් මින්. - ඔව්?
- ඔහ්, ඔව්. - හේයි.
මම ඒක ගන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
නියමයි, ස්තූතියි.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකක කණ්ඩායම 1)
- එයා ලස්සන නැද්ද? - කවුද?
ඔහ්.
හැමෝම කියනවා ඇය මෙතන ඉන්න ලස්සනම නිලධාරිනිය කියලා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම ඇයව නිතර නිතර මුණගැසී ඇත්තෙමි.
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කැමති නම් ඇයට පහර දීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි, බලන්න.
එයා සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්නේ.
එයා ඒ පළාතේ ජීවත් වෙන්න ඕන නේද?
මම ඔබට ඇයට හඳුන්වා දෙන්නද?
- ඔයා මෙතන සෙල්ලම් කරන්නද? - නෑ, මම බලන්නම්.
බලන්න, ඒ සෙරෙප්පු...
බොහෝ වෙරළබඩ ප්‍රදේශ සඳහා අඩු රළ අපේක්ෂා කෙරේ.
බටහිර වෙරළ තීරයේ ඝන මීදුම් තත්ත්වයක් අපේක්ෂා කෙරේ,
ජෙජු දූපත සහ දකුණු වෙරළ තීරය.
මම කවදාවත් මගේ ඇඳුම් මේ විදියට මදින්නේ නැහැ.
දිවා කාලයේ ඉහළම උෂ්ණත්වය 25°C දක්වා ළඟා වේ.
- පුළුල් උෂ්ණත්ව පරතරයන් බලාපොරොත්තු වන්න. - හොඳයි, මේක කොහොමත් මගේ වරදක්.
අද කාලගුණය ගැන එච්චරයි.
කොරියානු ජාතික පාපන්දු කණ්ඩායම අතර A-තරගයේ මිත්‍රශීලී තරඟයක්...
සහ උරුගුවේ සෝල් හිදී පැවැත්වේ...
හෙට රාත්‍රී 10 ට.
උරුගුවේ ජාතික කණ්ඩායම...
තරු ක්‍රීඩකයින් ගොඩක් ඉන්නවා...
දැනට යුරෝපීය ලීගවල ක්‍රීඩා කරන.
කොරියානු කණ්ඩායම ප්‍රකාශ කළේ තරගය ජයග්‍රහණය කිරීම තම ඉලක්කය බවයි.
ඔවුන් දිනන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
මේ A-තරගය සම්පූර්ණ යුද්ධයක් වේවි...
මම තනියම පාපන්දු තරඟ බලනවා.
ඇයි? ඔයාට පාපන්දු වලට ආදරේ කරන යාළුවෝ නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
මටත් යාළුවෝ නැහැ.
නමුත් මම සෑම පාපන්දු ක්‍රීඩාවක්ම තනිවම නරඹන්නේ නැහැ.
මම A-match තරඟ බලන්න පබ් එකකට යනවා.
හැමෝම එකම කණ්ඩායමක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින වාතාවරණය මට ගොඩක් කැමතියි.
- දෙයියනේ. - මට මගේ ඇඳුම් මදින්න සිද්ධ වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා මේකත් අයන් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ හැන්ගෝවර් එක නැති වෙලා.
හෙට ඔයා කාර්යබහුලද?
සමාවෙන්න?
හෙට?
හොඳයි...
මට වැඩ කරන්න වෙනවා... ඔයා දන්නවනේ, සුපුරුදු දේවල්.
ඇයි?
ඔයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කීයටද?
රෑ 8ට විතර?
නමුත් මම හිමිකරු නිසා, මගේ කාලසටහන නම්‍යශීලීයි.
මට ටිකක් කලින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
පසුව වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔහ්, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙයි...
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගෙන් එළියට එන්න කියන්න කලින් දිනයක් සහ වෙලාවක් තෝරාගන්න ඕන.
මේ වගේ හමුවීමකට කාන්තාවකට කවුද ආරාධනා කරන්නේ?
ඔහ්, මගේ වචන තේරීම වැරදියි. "දිනය" වෙනුවට,
මම ඒකට හමුවීමක් කියන්න ඕනේ.
හෙට රෑ 10 ට. අපි ලොකු තිරයක් තියෙන පබ් එකකදී හමුවෙමු...
සහ ජාතික පාපන්දු කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩාව එකට නරඹනවාද?
- පාපන්දු ක්‍රීඩාවක්ද? - උණුසුම් තරගයක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදාම ජාතික කණ්ඩායමේ තරඟ පබ් එකක බැලුවා කියලා.
මම එහෙම කිව්වද?
මම හොඳ තැනක් හොයාගන්නම්.
- ඔයා ඒකට සූදානම් නැද්ද? - ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම දන්නවා ලොකු තිරයක් තියෙන තැනක්.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉක්මනින් කතා කරන්න.
හොඳයි.
මම මොකක්ද අඳින්නේ?
නැත.
මේවා නෙවෙයි.
හේයි.
ඔයා මගේ කෝල් එක ස්ක්‍රීන් කරනවා මම දැන් දැක්කද?
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? සල්ලි ගැනද?
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මූණ වහගන්නේ නැතුව ඔෆිස් එකට ආවා කියලා.
දෙයියනේ. ඔයා හිතන්නේ මගේ අයියා නිසා ඔයාට ඕනම දේකින් බේරෙන්න පුළුවන් කියලද...
කරදරයක් ඇති කරන හැම වෙලාවෙම ඒක බලාගන්නවද?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔබ නිසා සමාගම බංකොලොත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මිනීමරුවෙක් ලියපු ගීත අහන්න කවුද කැමති?
මොලේ පාවිච්චි කරලා හිතලා බලන්න.
හරි.
මිනිස්සුන්ට දැනගන්න ලැබුනොත් ගීත ලිව්වේ මිනීමරුවෙක් කියලා,
ඔයාටත් සල්ලි හොයන්න බෑ. මම වැරදිද?
මම ඔබට තවත් මුදල් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
මම විශ්වාස කරනවා මම ඔයාට ගෙව්වා කියලා, දැන් මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
හරි. එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක හොඳ කෝණයකින් බලන්න.
හරි, කරයි.
ජෝ මහත්මයා?
ජෝ මහත්මයා! ඔයාලා හොඳින්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
එය මොකක් ද?
ඩියුක් චෑන්.
(වත්ත ලොජිස්ටික්ස්)
ඔයා මාව මරන්නද හැදුවේ?
හරිම දුකයි. ඔයා අසමත්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
(දෝ හා)
කවුද කතා කරන්නේ? ඒකට උත්තර දෙන්න.
මම ඇහුවා ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ කියලා.
(ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට්, ගීත රචක කිම් දෝ හා)
මේ මිනිහා කිම් ස්යුං ​​ජු නේද?
ඒ ස්යුං ​​ජු නෙවෙයි.
ඔහු අපේ ගීත රචකයන්ගෙන් කෙනෙක් පමණයි.
කිම් ස්යුං ​​ජු පියානෝවත් වාදනය කළා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි එයාට ගීත ලියන්න පුළුවන් කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔහු තවමත් ජර්මනියේ පියානෝ වාදනය කරනවා ඇති.
සම්භාව්‍ය පියානෝ සංගීතය සහ කේ-පොප් සංගීතය බෙහෙවින් වෙනස් ය.
එසේ ද?
මම ඒ වගේ දේවල් දන්නේ නැහැ.
මේ මිනිහා ගැන මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තිබුණා. ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා වැරදියි.
මම නිවැරදි වුවත්, ඔබට එසේ පැවසිය නොහැක.
ඔයා ඒක දැනගෙනත් මෙහෙට ආවද?
ඔව්.
ඔයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා බලන්න.
මම ඒක දැක්කා.
බායි.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
ඔයා කව්ද?
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔයාද මේක කළේ?
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඩියුක් චෑන්.
හේයි, දෝ හා.
හැමදේම හරි නේද?
ඔව්. ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් යොන්සියෝ-ඩොං වලද ඉන්නේ?
ඔව්.
හරි හරී.
හොඳයි, මම මේක කියන්නේ අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
මට මුලින්ම කතා නොකර ආයේ ඔෆිස් එකට එන්න එපා.
ගිය වතාවේ මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබේ වංචාකාරයා නිසා,
ගොඩක් අය දැනගන්න කැමතියි ඔයා මොන වගේද කියලා.
අපිට කිසිම හිසරදයක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන නෑ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- ඔව්. - හරි. මට යන්න වෙනවා.
අපි යමු.
එන්න අපේ සලාදය උත්සාහ කරන්න.
සෑම යුවළක්ම අපේ සලාදය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔබේ හමුවීම භුක්ති විඳින්න.
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
මේ තැන ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
(ලූනි ටැරට් කැෆේ, ඔබේ අනාගතය කෙබඳු වේද?)
දෙයියනේ!
දෙවියනේ. ඔයා මොකද කළේ?
(කොළ සලාද සමඟ බර අඩු කර ගන්න)
ඔහ්, මම...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම පත්‍රිකා කිහිපයක් දුන්නා විතරයි.
හරි. ඒත් ඇයි ඔයා ඒ පත්‍රිකාව වෙන කෙනෙක්ගේ කාර් එකක ඇලෙව්වේ?
ඔයාට එන්න ඕනද?
එහෙනම් කරුණාකර ආත්මයෙන් අහන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
"ආත්මය?"
අපි සමාව ඉල්ලනවා. ඔයා දන්නවනේ මේක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
(කොළ සලාද සමඟ බර අඩු කර ගන්න)
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම නිකන්...
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
කරුණාකර යන්න.
මට කණගාටුයි.
මාර්ගය වන විට, මෙය ඇත්තටම ටැරට් කාඩ් කැෆේ එකක්ද?
ඒක වෙන දෙයක් වෙනුවෙන් කරන ආවරණයක් නෙවෙයිද?
- එළියට යන්න. - මොකක්ද?
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
(කොළ සලාද සමඟ බර අඩු කර ගන්න)
මම සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි, ඒ නිසා මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට පැමිණිය හැකිය.
දෙයියනේ. ඔයා මගේ කඩේට ආවොත්, මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
අපි එහෙම එළියට අඩිය තියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඇය "ආත්මය" කිව්වා.
සමහරවිට ඇය යකැදුරෙක් වෙන්න ඇති.
(බෝ රෝ)
අර කඩවසම් මිනිහා මෙතන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
අපි ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලමු.
ඔහ්, ඔයා කාන්තාවන් දිහා බලන එක වළක්වන කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
කොච්චර හුරතල්ද!
මගේ කඩේට ඇවිත් මාව හමුවෙන්න.
මම ඔයාට අමතර ටොපිංස් දෙන්නම්.
හරි හරී.
එය ටැරට් කැෆේ එකෙන් වීදියට එහා පැත්තේ.
ඔයා ඒ කැෆේ එක දන්නවද?
ඔයා එතනට යන්න හොඳ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
කැෆේ එක කියන්නේ බොරුවක් විතරයි.
ඇතුළත සැඟවුණු දේවාලයක් තිබෙනවා.
දේවාලයක්?
ඒ කියන්නේ ඇය ෂාමන් කෙනෙක්.
නමුත් ඔවුන් එය නිහඬව තබා ගන්නවා,
ඒ නිසා ඒක සාමාන්‍ය ව්‍යාපාරයක් වෙන්න බෑ.
ඒක යම් ආකාරයක සංස්කෘතියක් විය යුතුයි.
මම කැෆේ හිමිකරුව හොඳින් දන්නවා.
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
කන්ග් මින්!
හේයි, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මේ මොකක්ද? ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. ඔයා මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් බොන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අත හරිම සීතලයි.
තාම මධ්‍යම රාත්‍රිය නෙවෙයි. අපි ඉටිපන්දම් නිවමු.
හරි, හොඳයි වගේ.
- ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත වුණාද? - ඔව්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- මම පාන් ටිකක් ගත්තා. - පාන්?
ඔයා පාන් වලට කැමතිද? ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මේ කුමක් ද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
- ඔයා ක්‍රොසන්ට් වලට කැමතිද? - ඔව්, මට ආසයි.
මගේ බිරිඳට බඩේ පිළිකාවක් තිබුණා.
ආහාර වලින් සුවය ලබා ගැනීම සඳහා ඇය නිර්මාංශිකයෙකු බවට පත් වූවාය.
ඊට පස්සේ, මමත් නිර්මාංශිකයෙක් වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒ වගේම ඔයාත් නිර්මාංශිකයෙක්, බෝ රා.
අපි හැම අතින්ම ගැළපෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා උදේ ආහාරය ගන්නේ කීයටද?
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ 6ට අවදි වෙනවා, ඊට පස්සේ...
කුමක් ද?
ඔයා උදේ 6ට ඇහැරෙනවද?
උදේ කෑමට පාන් කෑවට කමක් නෑ.
මට හැමදාම ඒක කරන්න බැරි වුණත්.
මහන්සියි නම් සතියකට දවස් දෙකක් ගියත් කමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, වග බලා ගන්න...
කැලරි අඩු නිසා, සම්පූර්ණ තිරිඟු පාන් පමණක් ලබා ගැනීමට.
සම්පූර්ණ තිරිඟු පාන්?
මම කියන්න ඕනේ, ඔයා හරිම මහතයි...
හාවා ආහාර සහ සම්පූර්ණ තිරිඟු පාන් පමණක් අනුභව කරන කෙනෙකුට.
නමුත් නැවතත්, අලි ඇතුන් ද ශාකභක්ෂකයන් වේ.
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මම විහිළුවක් කළේ.
ලොකු බඩක් කියන්නේ ඔයා ත්‍යාගශීලී මිනිහෙක් කියන එකයි.
ඔයාගෙ වගේ පොට් බඩක් හරිම හුරතල් කියලා මම හිතනවා.
මෙන්න, පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
මෙතන.
හරි, අපි මේක කරමු!
පුද්ගලයෙකුට එකක්!
හොඳයි!
- හොඳයි. - අපි යමු.
අපි පොලිසියේ.
ඔයා කරමින් හිටපු වැඩේ නවත්තලා අත් උස්සන්න.
- මොකක්ද? - යකූ.
හෙල්ලෙන්න එපා. නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයා කවුද? හේයි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇයි ඒ...
ඩාර්න්.
මෙහේ එන්න.
මොකක්ද? හෙල්ලෙන්න එපා.
උඹට අපරාදේ.
(අපි මාලදිවයිනට යමු!)
මාලදිවයින, මගේ පාදය.
- අපි හිරේට යමු නේද? - ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ ඡායාරූප ගෙන දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන යන්න.
චලනය කරන්න.
ඒක හරිම කම්මැලියි වගේ.
කමක් නැහැ.
නෑ, මේක නෙවෙයි. ඒක ඔල්වරසන් දෙන්න සුදුසු නෑ.
හරි.
අනේ මන්දා, නෑ.
මම ඕනෑවට වඩා රැවටිලාද?
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම පළමු මහලේ රැඳී සිටිමි.
හරිද.
ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් බලන්න යනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
හොඳයි...
මට අද වැඩට යන්න අඳින්න ඕන වුණා,
ඒ වගේම මම කාර්යබහුල වැඩි නිසා ඇඳුම් මාරු කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම නිකන්...
ඔබේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අපි යමු. අපි පරක්කු වෙනවා.
(තාවකාලිකව වසා ඇත)
(අපි පිටියේ පැවැත්වෙන උණුසුම් තරගය නරඹන්න යනවා!)
(හොෆ් හොෆ්)
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක එතන ඉවරයි. හරිද?
මම එසේ සිතනවා.
අපි එතනට ඉක්මනට යමු.
මේ මොහොතේ අපට මේස නොමැත.
හා ඇත්තම ද?
- අපි වෙන කොහෙ හරි බලමු. - හරි.
තුන්වන පිතිකරුවා, කිම් හ්යුන් සූ.
ඔහු පන්දුවට පහර දෙයි.
ඔහු යනවා!
- දෙවියන් වහන්සේ. - පුදුමයි!
- ඔව්! - නියමයි.
- අපි යමු! - මේ තමයි!
ඔහු නියමයි!
යා යුතු මාර්ගය!
- දකුණු කොරියාව! - දකුණු කොරියාව!
එයාලට ලොකු තිරයක් තියෙනවා. අපි ඒක මෙතන බලන්න ඕනද?
- යන්න! - දෙවියන් වහන්සේ.
- එන්න. - හොඳයි.
- හොඳ පියවරක්. - යන්න.
- යන්න! - එන්න.
ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම දන්නවා. අපි ඇතුලට යමු.
වම් පැත්තෙන්...
යන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඔයා නියමයි.
හිරු එළිය තරම්ම අපූරුයි.
ඔබ දෙස බැලීමට කෙනෙකුට අව් කණ්ණාඩි අවශ්‍ය විය හැකිය.
අපිට වෙලාවට මේසයක් තියෙනවා. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙහෙට ආවට ගොඩක් හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. සමාවෙන්න, නමුත් මේස සියල්ලන්ම භාරගෙන ඉවරයි.
ඔහ්, ඔයා එයා එක්කද?
ඔව්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ පොඩි මූණක්.
ඒක වඩා හොඳයි වගේ.
හේයි, මම දිවුරනවා මම ඒක දැක්කා කියලා.
- හේයි. - ඒ කැෆේ එකේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මේක පිස්සුවක්. කවුද ආවේ කියලා හිතාගන්න.
මම එයාලගේ හැම අංකයක්ම කටපාඩම් කරනවා.
ඇත්තටම?
මොකද දෙයියනේ? මම හිතන්නේ එයාලා ඇත්තටම ළඟයි.
කඩවසම් ගනුදෙනුකරුවෙක්!
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් තනිව හමුවීමකට යනවා.
මම කවදාවත් එයාගේ ඒ වගේ හිනාව දැකලා නැහැ.
ඔයාට ඒක එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
බෝලය පහළට පයින් ගහනවා. ඔහුගේ හිසට!
- එතන! - ඔව්!
ගෝලයක් සමයි!
- ඔව්! - පුදුමයි.
- ඒක ඇතුලට ගියා, - මොකක්ද?
- නමුත් විනිසුරු ඔහුගේ කොඩිය ඉහළට ඔසවා තැබුවා. - ඇයි?
- ඔහ්, නෑ. - දෙවියන් වහන්සේ.
පන්දුව කණුවට පහළට පැන්නා. ඔහුගේ අවධානය මෙම ගෝලයට මඟ පෑදීය.
ඒක අපිට හොඳ තත්වයක්.
එය ඕෆ්සයිඩ් බව ප්‍රකාශ කර ඇත...
සොන් හියුන්ග් මින් ප්‍රවාහය වෙනස් කරමින් සිටී.
- ඒ පැත්තෙන්. - අනෙක් පැත්තෙන් ලී ජේ සුංට.
- කරුණාකරලා. - කරුණාකරලා...
ලී ජේ සුං එය මැදට යවයි.
- ඔව්. - ලී ජේ සුං.
- අනිත් පැත්තට යනවා. - වෙඩි තියන්න.
- ඉලක්කය! - ඔව්!
ඉලක්කය!
- ඔව්! - නියමයි!
හරි යාලුවනේ!
ගෙදරට බියර්!
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකක කණ්ඩායම 1)
(අවමංගල්‍ය ශාලාව)
(සොල් හී)
යහපත්කම...
අනේ දෙවියනේ.
නැහැ...
(සොල් හී)
(මකන්න)
යහපත්කම...
- හෙලෝ. අපි හොඳ වැඩක් කරමු. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහ්, මගේ සතුට.
ඇය අද අපේ තීරකවරිය.
ඇය මගේ හඳුනන කෙනෙක්.
හෙලෝ කියන්න.
ඔහ්, අපේ තීරක?
- හමුවීම සතුටක්. - හමුවීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
තුළ.
පිටතට.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද? - රිදෙනවා.
- හොඳයි. - එළියට.
කුමක් ද?
ඒක ඇතුලේ තිබුණා.
පිටතට.
ඔයා ටිකක් නම්‍යශීලී වැඩියි.
ඒක ඇතුලේ තිබුණා.
ඒක එළියේ තිබුණා.
ඇයි අපි එක ක්‍රීඩාවක් විතරක් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැත්තේ?
මම දිනුවොත්, ඒක තිබුණා කියලා එකඟ වෙන්න.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
කෝ මම බලන්න.
- අනේ දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
මෙන්න, බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සුපිරියි.
මැඩම්.
ඔබේ මියගිය සැමියාගේ මරණ සංවත්සරය කවදාද?
ඔයා ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, ඔයා විවාහ වුණාම,
ඔයාලා එකට ගමනක් යයි වගේ දේවල්.
ඒ දවස මග හැරීම වඩා හොඳය.
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
ඒ අප්‍රේල් 28 වෙනිදා.
මේක පිටිපස්සේ එයාගේ දුව ඉන්නවා නේද?
ඇය ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට එකඟ වූවාද?
මම එයාව බැන්දට පස්සේ, මම ඔයාට දෙගුණයක් වැඩියෙන් ගෙවන්නම්. නෑ, තුන් ගුණයක් වැඩියෙන්.
තාත්තගෙ උපන්දිනය එයාගෙ මරණ සංවත්සරයක් කරගන්න ඔයාට පුළුවන් කොහොමද?
ඒක හරිම හදිසියි, මට වෙන දිනයක් ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාගේ තාත්තව අවුරුදු දහයකටත් වඩා දැකලා නැහැ.
මට අනාගතයේදීවත් එයාව දකින්න බැරි වෙයි.
එයා මැරිලා වගේ.
ඔයා මට ගොඩක් විදිහකින් වැරදි කළා.
මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්න,
මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙන්නම්.
මටත් මේක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
සොල් හී.
- මේ එක පාරක්. කරුණාකරලා... - හරි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, බෝ රා.
හේයි.
- හරි. - ස්තූතියි.
ආදරය ඔබ වෙත පැමිණෙන බව මම විශ්වාස කරමි...
වයස නොතකා ඕනෑම වේලාවක.
ඒ වගේම මට ඕන මගේ තාත්තාට එයාගේ සැබෑ ආදරය ආයෙත් ලැබෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම දෙයක් එළිපිට කියන්න හොඳ නෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මගේ දුව අද අසාමාන්‍ය ලෙස කතා කරනවා.
ඔයා මගේ තාත්තට ආදරෙයිද?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔහුට ආදරෙයි,
සැබවින්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ලැජ්ජයි...
මගේ තාත්තා ඒ වගේ ගෑනියෙක්ට රැවටුනා කියලා.
ඔයා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා විශ්වාසද?
ඔව්.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් ඔයාව රවට්ටන්න ඉඩ නොදීම ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මගේ පවුලේ අය මේකට කීප වතාවක් මුහුණ දීලා තියෙනවා...
අප සතුව ඇති ධනය නිසා.
කොහොම වුණත්, ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
මම කෘතඥ වෙනවා.
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
දොර අරින්න. අරින්න.
හේයි, දොර අරින්න. 1, 2, සහ 3 න්.
දොර අරින්න!
දැන් අරින්න.
අනේ මන්දා!
මේක කොහොමද?
පොඩි... ඇයි ඔයා...
පහළටත් යන්නද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
හේයි!
එතකොට ඔයා ඔයාටම කියන්නේ මගේ දුව කියලද?
ඔබත්?
ඔයා මගේ ගිය ආත්මෙදි හතුරෙක් නේද?
ඔයා ඉපදුනේ මගේ ජීවිතේ අවුල් කරන්නද?
ඔයා නිසා මම ඔයාගේ ජරා තාත්තාව විවාහ කරගත්තා.
ඔයා නිසා මම හිරේ ගියා.
ඔයා නිසා මම දික්කසාද වුණා.
දැන් ඔයා මගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන්න තිබුණු අවස්ථාවත් විනාශ කළා!
කොහොමත් එයාගේ දුව ඔයා ගැන සැකෙන් හිටියේ.
මට නොවුනත්,
එයා ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න කෙනෙක් කුලියට ගන්න තිබුණා.
මම ඒක හසුරුවා ගත්ත නම් හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා!
මේ පාර ලිස්සලා යන්න දෙන්න!
ඔයා එයාට ආදරෙයි කිව්වම බොරු කිව්වා.
ඔව්, ඒක බොරුවක්. ඉතින් මොකක්ද?
හේයි, ඔයාගේ තාත්තා කරපු දේ ගැන හිතන්න.
ආදරය කෑම මේසය මත තබන්නේ නැත.
ඔයා ලේසියෙන් සල්ලි හොයන නිසා ඔයා නොදන්නවා ඇති.
ඔයාට මේකට එච්චර ඊර්ෂ්‍යාද?
මට මගේ කන් දෙක කපාගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට පුළුවන් නම් මම ඒවා කපලා ඔයාට දෙන්නම්!
අම්මා.
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මම ආවේ ඔයාට බනින්න, බනින්න නෙවෙයි.
අම්මා කෙනෙක් එයාගේ දුවට ආදරෙයි කියනවා. ඒකට බනින්නේ කොහොමද?
ඔයා මට වෛර කරනවා නේද?
ඔයා මට බයයි නේද?
ඔයා පොඩි...
මට පේනවා ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවා...
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කරපු අවුලෙන් පස්සේ.
ඔයා දන්නවද ඇය යකැදුරෙක් කියලා?
ඔබ නොදන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක දන්නේ නෑ කියන එකයි.
කරුණාකර...
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න!
යහපත්කම.
මට කණගාටුයි.
මම හොරෙන් අහගෙන ඉන්න හිතුවේ නෑ. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මට කතා කරන්න එපා. මට ලැජ්ජයි.
අඩුම තරමේ මේ කුඩයවත් ගන්න.
කොහොමත් අපි අතරේ ඒක හරියන්නේ නෑ.
(ලුනි ටැරට් කැෆේ)
මේ අභීත බලය නිසා,
මම මගේ පවුලෙන් ඈත් වුණා, ඒ නිසා මට පිරිමි ළමයෙක් එක්ක යාළු වෙන්නවත් බැහැ.
ඔබට ඇති ඒ බලය කුමක්ද?
මම...
හදුනා ගත හැකිය...
බොරු කියනවා.
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
ඇත්තටම මම එයාට එහෙම කිව්වේ ඇයි?
යහපත්කම!
ඔයා වගේ බොරු කියන්නේ නැති කොල්ලෙක් එක්ක ගෑනියෙක් යාළු වුනොත්,
ඇයට එය සුවපහසු වනු ඇත.
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්නේ නෑ නේද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
මේ පුද්ගලයා ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුද?
මම යන්නේ නැහැ.
මට මෙතන වඩා හදිසි හා වැදගත් වැඩක් තියෙනවා.
මොකද ඒක එයාගේ දුර්වලකමක්.
එතකොට විතරයි එයා මට අවධානය යොමු කරන්නේ.
මොකක්ද...
ඔහුගේ දුර්වලකම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥